Repository: burrocargado/django-home-appliances-webapp
Catalog: django/app/aircon/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Auto
ja: 自動

source: Heat
ja: 暖房

source: Dry
ja: ドライ

source: Cool
ja: 冷房

source: Fan
ja: 送風

source: Low
ja: 微

source: Med
ja: 弱

source: High
ja: 強

source: Select time
ja: 時間

source: Power control
ja: 電源制御

source: Operation mode
ja: 運転モード

source: Air volume
ja: 風量

source: Set temp
ja: 設定温度

source: Air volume cannot be set to automatic when the operation mode is set to Fan.
ja: 送風運転では風量を自動に設定することはできません。

source: Control Panel
ja: 操作パネル

source: Schedule
ja: スケジュール運転

source: Top
ja: トップ

source: Air Conditioner
ja: エアコン

source: Time
ja: 時間

source: Power
ja: 電源

source: Mode
ja: モード

source: AirVol
ja: 風量

source: Temp
ja: 温度

source: Remove
ja: 削除

source: Add Schedule
ja: スケジュールを追加

source: Air conditioner is offline
ja: エアコンに接続できません

source: Air conditioner server is down
ja: エアコンサーバーが停止しています

source: Air conditioner server starting
ja: エアコンサーバー初期化中

source: Power level
ja: 運転レベル

source: Filter runtime
ja: フィルター時間

source: Ventilation
ja: 換気

source: Humidifier
ja: 加湿

source: Save mode
ja: セーブ

source: Cleaning
ja: 乾燥運転

source: Indoor unit data
ja: 室内ユニットデータ

source: Return air temp
ja: 吸込空気温度

source: Coil liquid temp
ja: 熱交換器液側

source: Coil vapour temp
ja: 熱交換器ガス側

source: Outdoor unit data
ja: 室外機データ

source: Operating current
ja: 運転電流

source: Ambient temp
ja: 外気温度

source: Heat exchanger
ja: 熱交換器温度

source: Suction temp
ja: 圧縮機吸込温度

source: Discharge temp
ja: 圧縮機吐出温度

source: Inverter heat sink
ja: ヒートシンク

source: Power Control
ja: 電源制御

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Temperature Setting
ja: 温度設定

source: Air Volume Setting
ja: 風量設定

source: Operation Mode Setting
ja: 運転モード設定
